Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/56.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]拓巳[line]「なにも見たくない」[%p]
source: 0:[name]拓巳[line]I don't want to see anything.[%p]
zh_cn: 0:[name]拓巳[line]「なにも見たくない」[%p]

# 100:[name]拓巳[line]「なにも聞きたくない」[%p]
source: 100:[name]拓巳[line]I don't want to hear anything.[%p]
zh_cn: 100:[name]拓巳[line]「なにも聞きたくない」[%p]

# 200:[name]拓巳[line]「時間は一定じゃない」[%p]
source: 200:[name]拓巳[line]Time isn't constant.[%p]
zh_cn: 200:[name]拓巳[line]「時間は一定じゃない」[%p]

# 300:[name]拓巳[line]「記憶には矛盾がある」[%p]
source: 300:[name]拓巳[line]Memories can contradict each other.[%p]
zh_cn: 300:[name]拓巳[line]「記憶には矛盾がある」[%p]

# 400:[name]拓巳[line]「視界にはエラーがある」[%p]
source: 400:[name]拓巳[line]There are errors in your vision.[%p]
zh_cn: 400:[name]拓巳[line]「視界にはエラーがある」[%p]

# 500:[name]拓巳[line]「地球は回ってない」[%p]
source: 500:[name]拓巳[line]The Earth doesn't spin.[%p]
zh_cn: 500:[name]拓巳[line]「地球は回ってない」[%p]

# 600:[name]拓巳[line]「これはきっとゲームなんだ」[%p]
source: 600:[name]拓巳[line]This is all just a game.[%p]
zh_cn: 600:[name]拓巳[line]「これはきっとゲームなんだ」[%p]

# 700:ＰＣの電源を入れながら、魚肉ソーセージを頬張る。[%p]
source: 700:I turned on my computer and took a bite out of a fish sausage.[%p]
zh_cn: 700:ＰＣの電源を入れながら、魚肉ソーセージを頬張る。[%p]

# 800:[name]拓巳[line]「僕は……僕じゃない」[%p]
source: 800:[name]拓巳[line]I'm... not me.[%p]
zh_cn: 800:[name]拓巳[line]「僕は……僕じゃない」[%p]

# 900:やがてモニタに星来たんの壁紙が表示される。[%p]
source: 900:The Seira-tan wallpaper came up on the monitor.[%p]
zh_cn: 900:やがてモニタに星来たんの壁紙が表示される。[%p]

# 1000:[name]拓巳[line]「僕がいるべき世界は、」[%p]
source: 1000:[name]拓巳[line]The world where I belong...[%p]
zh_cn: 1000:[name]拓巳[line]「僕がいるべき世界は、」[%p]

# 1100:僕は迷うことなく、真っ先にエンスーを起動させた。[%p]
source: 1100:I booted up ESO without the slightest hesitation.[%p]
zh_cn: 1100:僕は迷うことなく、真っ先にエンスーを起動させた。[%p]

# 1200:[name]拓巳[line]「ここじゃないんだ……」[%p]
source: 1200:[name]拓巳[line]... isn't this one.[%p]
zh_cn: 1200:[name]拓巳[line]「ここじゃないんだ……」[%p]
